---
title: 20分钟赚6000 通过现象看本质!-南盟笔记
cover: 'http://nange666.test.upcdn.net/hexofm/01/fm015.png'
categories: 其他
tags: 知识
main_color: '#4A53CD'
abbrlink: 9d5d83a
date: 2024-09-10 18:38:13
---


闲鱼无货源(赚佣金)记录

闲鱼平台是电商门槛最低的二手交易平台! 新手想入驻闲鱼店铺仅需注册一个账号就可以发布闲置物品啦!


1、选择正确健康的账号来运营店铺
注:至少一年内没有被平台处理过违规记录(**影响店铺权重**)

2、账号信息资料设置(**头像**)美女生活照(实践中可以大大减少售后服务,提高成交率)

3、选品重点(店铺上新一定要避开违禁品以及违禁词)
先低价商品去抢流量，店铺流量做起来,赚钱真的不是问题


4、上架流程
上架商品的**首图**代表门面要 干净整洁

**标题**一定不要照抄,要做缩减修改，然后注意违禁词


5、优质的进货渠道

价格战衬托出优势

佣金制

不光是你下单可以得到佣金

代理(收徒)下单，你同样是可以拿到佣金


最低价位商品的同时，还可以增加被动收入










搬砖项目撸货本质是什么? {% hideInline 赚差价,查看答案,#FF7242,#fff %}


20分钟赚6000 整体模式和思维逻辑？

示: 多数以美妆类、数码类、球鞋等等为主, 获取大额优惠券、漏洞价, 转手出售回收人群 简称“档口” , 赚差价!


撸货区分(个人用户、群主)

个人用户 压货、主要风险, 而最赚钱的又不是个人用户

搬砖撸货里面最赚钱的其实就是群主, 零风险不用压货(其原因 “转链”返利了)


想当撸货群“群主”, 哪来的线报？对吧! 

闲鱼 搜 撸货线报 一块钱进优质线报群, 如何把别人群里的线报链接妆换为自己的链接!

购物返利平台 梨花熊 黑金团长 转链做绑定


为什么撸货群转化率收益最高?

信息关键词: 一手信息(漏洞价)、限量、狼多肉少(他不抢我抢)

如群主发布一条特优质的带返利线报, 20分钟赚6000 也不是不可能, 比如, 某东发布一个活动,只能某地区特定家电消费 满减2000 这种基本是回报较高的线报, 玩撸货的就是左手倒右手的事儿, 只管回收价!


刚开始是最难做就是引流,闲鱼优质线报群一块钱, 而做线报群主的难度很小(如: 创业粉)

串联打法？任何事物都可以串联!

软件分享，或者是游戏分享之类, 网盘形式、也可吃着网盘的提成. 再往下细分一下外卖霸王餐，活动限爆加速器，什么流量卡乱七八糟，全都是这个20多到30岁出头年龄层的人在做, 所以可以把它串联起来。引用概念 我是一棵树,有树叉在分树芽，而是在分叶子一层层，把这个概念延伸做下去. 

流量是呈扩散式，越做越大，并且裂变越来越快, 有流量能干嘛？

远比自己搬砖，什么挂机？赚的多的多，这就是有流量流量干嘛!



第四课 套利



套利具体的逻辑
套利到底是什么
套利适合谁


7种套利方法


现实生活中,或多或少都听过套利两个字, 原理是什么?很多人可能弄不清楚!


几乎所有生意的本质都是 信息差

比如电商

卖家几乎很少有自己生产货的都是从工厂拿也是一个信息差

包括大家做的知识付费,本质上也是一种信息差

那说到底想跟大家强调一个点是什么呢! 信息差

靠信息差赚钱并不是一件耻辱的事情, 

讲到信息差不就黄牛吗、二道贩子吗、投机倒把吗



因为当你明白了, 世界上所有的生意的本质都是二道贩子、黄牛、投机倒把的时候, 就没什么好争论的呐?

所以信息差本质上赚钱并不是一件羞耻的事情


但是,要理解的是不同信息生意、不同的行业, 靠信息差赚钱的门槛和周期是不一样的. 

举一个例子, 比如大家都知道石油生意赚钱, 或者前几年都知道开个煤矿挖煤赚钱, 但是你想靠它赚钱门槛太高了

门槛不同那周期也不一样, 等到你真正赚到钱已经可能是几年后, 甚至10年之后的事情, 生意越大周期越长门槛越高


理解这一点之后, 那么对套利的了解则更深刻一点, 套利的本质还是信息差, 但更快更直接


标准一定要符合

1、套利的变现周期肯定要更短


2、所谓的套利那肯定是几乎没有亏本的风险

明确知道做这件事情只要这么干了, 哪怕赚的很少但肯定几乎不会亏钱


3、套利信息差的渠道

各行业你会发现实物类、虚拟类、包括各种各样的行业都可以产生信息差, 只不过我们在归纳套利方法的时候, 把那些利润看的相对较高

如果你用心去看,可以说每一个行业都是存在套利空间, 只不过有的套利空间比较小不值得去做而已


4、信息差都有它的生命周期有效期

但新的套利机会永远会出现、永远会出现!


那套利需要很多的本金吗?


1、能用信用额度就用信用额度(信用卡或者花呗)

举例

今天你套利买了一件产品, 信用卡一般来说最长可能要40天到50天才需要还款

但你商品可能下个礼拜就出手赚到差价了, 钱其实已经提前在手上了, 所以信用额度等于没有花本金


2、如果要用到本金, 而且变现周期非常短

那么必须保证的一些品是爆款, 也就是说只要拿到市面上一定有人收


3、渠道

不同的渠道会有一些额外的要求

举例

53度飞天茅台 按照官方标价1,499 ,买到肯定赚钱

哪怕是转手卖给经销商, 卖个2,000家是没有问题




微信公众号作为精准引流平台的重要性日益凸显，因其拥有庞大的用户基础、高宽容度和易于操作等特点。文章深入解析了微信公众号引流的必要性、核心优势及具体实施策略，重点强调了通过微信搜一搜功能、朋友圈分享、关键词布局与软文写作等手段实现内容的精准引流与高转化率的方法。此外，文中提供了实操建议，包括如何通过SEO、关键词布局和软文写作提升公众号排名，从而吸引更多精准客户并提高转化率。通过案例分享和理论教学，突出了持续输出高质量内容和不断优化核心关键词的重要性，同时提醒学习者在实践中需坚持不懈，以维持稳定的流量获取。