---
title: 隐私政策
date: 2024-06-25 19:00:28
aside: false
comments: false
type: "privacy"
---

本站非常重视用户的隐私和个人信息保护。你在使用网站时，可能会收集和使用你的相关信息。通过《隐私政策》向你说明在你访问 ```git.nangesoe.cn``` 网站时，如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息。

### 最新更新时间
协议最新更新时间为：2024-05-07

### 一、在访问时如何收集和使用你的个人信息

在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：

```网络身份标识信息```(浏览器 UA、IP 地址)

```设备信息``` 

```浏览过程```操作方式、浏览方式与时长、性能与网络加载情况。

#### 在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息：

- ```百度统计工具``` 会收集你的访问信息、访问操作过程
- ```今日头条搜索```  会收集你的访问信息
- ```字节跳动静态资源库```  会收集你的访问信息
- ```ianlicdn ``` 会收集你的访问信息
- ```busuanzi```  统计 会收集你的访问信息
- ```腾讯云```  会收集你的访问信息
- ```腾讯 Codesign```  会收集你的访问信息
- ```阿里 cdn``` iconfont 会收集你的访问信息
- ```QQ 音乐``` 会收集你的访问信息
- ```网易云 音乐``` 会收集你的访问信息

#### 在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息：
- 用于网站的优化与文章分类，用户优化文章
- 恶意访问识别，用于维护网站
- 恶意攻击排查，用于维护网站
- 网站点击情况监测，用于优化网站页面
- 网站加载情况监测，用于优化网站性能
- 用于网站搜索结果优化
- 浏览数据的展示
- 第三方信息获取方将您的数据用于以下用途：
- 第三方可能会用于其他目的，详情请访问对应第三方服务提供的隐私协议。

### 二、如何使用-Cookies-和本地-LocalStorage-存储
本站深色模式切换，不蒜子的 uv 统计等功能，会在你的浏览器中进行本地存储，你可以随时清除浏览器中保存的所有 Cookies 以及 LocalStorage，不影响你的正常使用。

本博客中的以下业务会在你的计算机上主动存储数据：

```内置服务```

- 即刻短文
- 鱼塘
- 中控台
- 胶囊音乐

```第三方服务```

- 百度统计
- busuanzi 统计

关于如何使用你的 Cookies，请访问<a href="https://git.nangesoe.cn/cookies/">Cookies 政策。</a>

关于如何<a href="https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform=Desktop&hl=zh-Hans">在 Chrome 中清除、启用和管理 Cookie。</a>

### 三、如何共享、转让你的个人信息
本人不会与任何公司、组织和个人共享你的隐私信息

本人不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人

第三方服务的共享、转让情况详见对应服务的隐私协议

### 四、附属协议
当监测到存在恶意访问、恶意请求、恶意攻击，为了防止增大受害范围，可能会临时将你的 ip 地址及访问信息短期内添加到黑名单，短期内禁止访问。

此黑名单可能被公开，并共享给其他站点（主体并非本人）使用，包括但不限于：IP 地址、设备信息、地理位置。